Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/networking/networking-introduction/ip-configurations.po
Languages: zh_cn

source: IP Configurations
zh_cn: IP配置

source: This document describes the IP configuration used at events, both on the fields and in the pits, potential issues and workaround configurations.
zh_cn: 本文档描述了场地和Pits区在事件中使用的IP配置，潜在问题和解决方法配置。

source: TE.AM IP Notation
zh_cn: TE.AM IP 表示法

source: The notation TE.AM is used as part of IPs in numerous places in this document. This notation refers to splitting your four digit team number into two digit pairs for the IP address octets.
zh_cn: 在本文档的许多地方，符号TE.AM用作IP的一部分。此表示法是指将您的四位数团队号码分成两对数字，用于IP地址八位位组。

source: Example: ``10.TE.AM.2``
zh_cn: 举例: ``10.TE.AM.2``

source: On the Field
zh_cn: 场地内

source: This section describes networking when connected to the Field Network for match play
zh_cn: 本节介绍了连接到Field Network进行比赛时的联网

source: On the Field DHCP Configuration
zh_cn: 场地内的DHCP配置

source: The Field Network runs a DHCP server with pools for each team that will hand our addresses in the range of 10.TE.AM.20 and up with subnet masks
zh_cn: Field Network为每个团队运行一个带有库的DHCP服务器，该库将为我们的地址分配10.TE.AM.20及更高范围并带有子网掩码的地址

source: On the Field Static Configuration
zh_cn: 场地内静态配置

source: It is also possible to configure static IPs on your devices to accommodate devices or software which do not support mDNS. When doing so you want to make sure to avoid addresses that will be in use when the robot is on the field network. These addresses are ``10.TE.AM.1`` and ``10.TE.AM.4`` for the OpenMesh radio and the field access point and anything ``10.TE.AM.20`` and up which may be assigned to a device still configured for DHCP. The roboRIO network configuration can be set from the webdashboard.
zh_cn: 也可以在设备上配置静态IP，以容纳不支持mDNS的设备或软件。这样做时，您要确保避免机器人在现场网络上使用的地址。这些地址分别是OpenMesh无线电和现场访问点的``10.TE.AM.1''和``10.TE.AM.4''以及任何``10.TE.AM.20''及更高版本。可以分配给仍配置为DHCP的设备。 roboRIO网络配置可以从网络仪表板上进行设置。

source: OpenMesh radio - Static ``10.TE.AM.1`` programmed by Kiosk
zh_cn: OpenMesh路由器-静态``10.TE.AM.1''由Kiosk编程。

source: roboRIO - Static ``10.TE.AM.2`` would be a reasonable choice, subnet mask of ``255.255.255.0`` (default)
zh_cn: roboRIO-静态``10.TE.AM.2''是一个合理的选择，子网掩码为``255.255.255.0''（默认）

source: Driver Station - Static ``10.TE.AM.5`` would be a reasonable choice, subnet mask **must** be ``255.0.0.0``
zh_cn: 机器操控台-静态``10.TE.AM.5''是一个合理的选择，子网掩码**必须**是``255.0.0.0''

source: IP Camera (if used) - Static ``10.TE.AM.11`` would be a reasonable choice, subnet ``255.255.255.0`` should be fine
zh_cn: IP摄像头（如果使用）-静态``10.TE.AM.11''将是一个合理的选择，子网``255.255.255.0''应该可以

source: Other devices - Static ``10.TE.AM.6-.10`` or ``.12-.19`` (.11 if camera not present) subnet ``255.255.255.0``
zh_cn: 其他设备-静态``10.TE.AM.6-.10''或``.12-.19''（如果没有摄像头，则为.11）子网``255.255.255.0''

source: In the Pits
zh_cn: Pits区内

source: **New for 2018:** There is now a DHCP server running on the wired side of the Robot Radio in the event configuration.
zh_cn: ** 2018年新增功能：**赛事配置中，机器人无线电的有线端现在运行着一个DHCP服务器。

source: In the Pits DHCP Configuration
zh_cn: Pits区内DHCP配置

source: In the Pits Static Configuration
zh_cn: Pits区内静态配置

source: It is also possible to configure static IPs on your devices to accommodate devices or software which do not support mDNS. When doing so you want to make sure to avoid addresses that will be in use when the robot is on the field network. These addresses are ``10.TE.AM.1`` and ``10.TE.AM.4`` for the OpenMesh radio
zh_cn: 也可以在设备上配置静态IP，以容纳不支持mDNS的设备或软件。这样做时，您要确保避免机器人在现场网络上使用的地址。对于OpenMesh路由器，这些地址是``10.TE.AM.1''和``10.TE.AM.4''
